مرحباً! أنا خادمة متواضعة!
يتمتع سيدي بقلب كبير يضاهي حجم بطنه الكبير؛ فهو ذو ذوق رفيع في الطعام!
لذا، أنا أبحث عن مكونات تجعل قلبه يرقص فرحاً!
شمّ، شمّ... شمّ، شمّ...
أوه، يا لها من رائحة! إنها تفوح بعبق المأكولات الفاخرة!
هل لديك مكون رائع في حقيبتك؟
هل تفكر في بيعه لي؟
أوه، رائحته شهية للغاية!
إن ذلك الـ [VAR 0109(0000)] الذي تملكه يُعد مكوناً نادراً جداً بالفعل!
هل تقبل مبلغ $[VAR 0207(0001)] مقابله؟
لقد سلّمت الـ [VAR 0109(0000)]، وحصلت على مبلغ $[VAR 0207(0001)]!
ميرسي! شكراً لك!!
بواسطة هذا المكون، سأتمكن من إعداد قائمة طعام مذهلة. سيُفاجأ سيدي أيما مفاجأة!
هممم... هذا ليس تماماً ما أبحث عنه.
لا أظن أن سيدي سيرضى بمثل هذه الرائحة...
أوه... حسناً، لا بأس في ذلك.
إذا عثرت لي على مكون فاخر للطعام، أرجو أن تخبرني بذلك!
شمّ، شمّ... شمّ، شمّ...
حسناً، لا أشم أي شيء مثير للاهتمام داخل حقيبتك.
ولكن إذا عثرت على مكون فاخر للطعام، أرجو أن تخبرني بذلك!
خام، خام، خام...
خامات أعشقها حدّ الهيام!
آه، هذا هو الموضع الذي كان ينبغي عليك أن تضحك فيه...
على أية حال... سأدفع لك بسخاء مقابل الخامات النادرة.
وليس الخامات فحسب! بل الأحجار، والأحجار الكريمة، والشظايا... أي شيء ذي طبيعة معدنية! أحبها كلها!
أليس لديك خامٌ بديعٌ...
يهزّ كياني من الأعماق؟
آه، كم أعشق هذه الخامات!
ذلك الـ [VAR 0109(0000)]... إنه يهزّني بعنف!
هل تبيعه لي مقابل $[VAR 0207(0001)]؟
سلّمتُ الـ [VAR 0109(0000)]...
وحصلتُ على $[VAR 0207(0001)]!
تمّت الصفقة!
لقد ظفرتُ بخامٍ أستطيع أن أعشقه!
هاه؟ ما هذا بحق السماء؟
لا يمكنك أن تهزّ كياني...
بمثل هذا الخام الرديء!
هممم... لن يتغير موقفي.
آمل أن تبيعه لي يوماً ما.
أليس لديك خامٌ بديعٌ...
يهزّ كياني من الأعماق؟
هممم... لا يبدو أنه بحوزتك.
عُد إليّ مجدداً.
كما ترى...
أنا مليارديرٌ فاحش الثراء!
وكما ترى أيضاً...
هوايتي هي جمع التحف النادرة!
في الواقع، هذه الملابس باهظة الثمن للغاية...
ونادرةٌ جداً.
هل تراها؟ هل يمكنك رؤيتها؟
هناك شيءٌ ما...
يرغب هذا الملياردير في الاستحواذ عليه،
حتى لو كلفه ذلك إنفاق ثروةٍ طائلة.
هل تمتلك مثل هذا الغرض النادر؟
هل تملكه حقاً؟
ذلك الـ [VAR 0109(0000)]!! هل تبيعه لي...
مقابل $[VAR 0207(0001)]؟ هل تفعل؟
سلّمتُ الـ [VAR 0109(0000)]...
وحصلتُ على $[VAR 0207(0001)]!
لقد حصلتُ على غرضٍ ممتاز!
ألا تظن أنه رائع؟ ألا توافقني الرأي؟
هذا الغرض مختلفٌ بعض الشيء.
ألا تظن ذلك أنت أيضاً؟ ألا ترى ما أرى؟
إذا غيرتَ رأيك يوماً ما...
هل تبيعني ذلك الغرض النادر؟ هل ستفعل؟ في الواقع، إنه...
إنه كنزٌ نادر، "تاج الآثار" (Relic Crown)!
لقد قيل لي إنه يقع في أقصى أعماق
"الآثار السحيقة" (Abyssal Ruins)!
أعتقد أنه من المفهوم أنك ترغب
في الاحتفاظ به ككنز، ولكن هل ستبيعه
لي مقابل $[VAR 0207(0001)]؟ هل ستفعل؟
هناك شيءٌ يرغب هذا الملياردير
في الاستحواذ عليه، حتى لو كان ذلك
يعني إنفاق الكثير من المال.
هل تمتلك مثل هذا الغرض النادر؟
هل تمتلكه حقاً؟
غررر! إذن أنت لا تمتلك أي غرض نادر،
أليس كذلك؟
مرحباً، ألقِ نظرة هنا. لدي صفقة رائعة
من أجلك!
أتعلم كيف تحب البوكيمونات الاختباء خلف
الحجارة أو الصخور، أليس كذلك؟
أحياناً يخفون أشياءً رائعة هناك أيضاً.
إذا عثرت على شيء رائع خلف صخرة ما،
فيجب عليك إحضاره إليّ.
سأجعل الأمر يستحق عناءك.
ما الأمر؟
هل عثرت على شيء رائع من أجلي؟
مرحباً، يا للروعة! دعني ألقي نظرة
على ذلك الـ [VAR 0109(0000)]...
سأعطيك $[VAR 0207(0001)] مقابله.
ما رأيك؟
لقد قمت بتسليم الـ [VAR 0109(0000)]
وحصلت على $[VAR 0207(0001)]!
مرحباً، شكراً لك!
أراهن أنني أستطيع بيع هذا لجامع مقتنيات
بمبلغ أكبر بكثير مما دفعته لك للتو.
ها! هذه هي طبيعة التجارة والأعمال!
لا، هذا لا يصلح. إنه لا يستحق عناءي.
مرحباً، تعال لرؤيتي إذا عثرت على شيء
رائع، هل اتفقنا؟
سأجعل الأمر يستحق عناءك.
ما الأمر؟
هل عثرت على شيء رائع من أجلي؟
...لا، لا يوجد شيء رائع في حقيبتك.
حسناً، لا بأس. ربما في المرة القادمة!